План проекта по созданию сайта может включать следующие этапы:

Постановка задачи и целей проекта. В зависимости от того, какого типа сайт вы собираетесь создать, вам потребуется разный функционал. 2
Разработка технического задания. Документ, на основании которого будут осуществляться дальнейшие работы и координация работы между различными специалистами. 2
Планирование архитектуры проекта. Речь идёт о концепции структуры сайта — разделы, навигация, требования к дизайну и эскизы отдельных страниц. 2
Создание дизайна и его верстка. Разработка макета сайта в графическом формате, с последующей его версткой и использованием по назначению. 2
Выбор CMS (системы управления контентом). От системы управления сайтом зависит очень многое. 2
Запуск основы, интеграция CMS и дизайна. Один из ключевых этапов разработки сайта, во время которого тестируется и настраивается его техническая часть. 2
Добавление контента и других материалов. Подготовленные дизайнерами и копирайтерами материалы добавляются на сайт, в случае надобности редактируются и пишутся дополнительные. 2
Тестирование и внесение правок. По сути, является своего рода «шлифовкой» проекта, когда осуществляется поиск и исправление различного рода ошибок. 2
Перенос на хостинг. После того как завершены такие этапы разработки сайта как составление ТЗ, верстка шаблона, тестирование технической части и публикация контента, когда всё работает корректно, можно выкладывать проект в онлайн. 2
Обслуживание и поддержка. Постоянное обновление сайта и добавление новой качественной информации является одним из залогов его успеха.
